+++
date = 2017-01-01T06:34:00-08:00
draft = false
title = "Доброе утро страна! Всех благ от АЛЛАХА вам и вашим близким"
slug = "dobroe-utro-strana-vsekh-blag-ot-allakha-vam-i-vashim"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1784"
+++

Доброе утро страна! Всех благ от АЛЛАХА вам и вашим близким в обоих мирах!!! #новыйгод2017 #новыйгод🎄 #рсм #общественнаяпалатачр #федерацияпрофсоюзовчр #национадьныйсоветобщественныхобъединенийчр #Базаев #Гучигов #Хаджимурадов #Сайдаев #Гайраханов #

